Если изолировать человека от любого общения,
например, в одиночную камеру,
можно даже в собственной квартире оставить,
но так, чтобы его единственным собеседником
был голос в голове.
И человек начинает достаточно быстро сходить с ума,
оставшись наедине со своими мыслями,
наедине с дьяволом.
Это исследованный феномен,
и это одно из мучительнейших наказаний,
которое применяется.
Вопрос такой возникает,
а как дьяволу удалось ввести людей
в такой массовый гипноз?
Он просто убедил людей,
что мысли у нас в голове — это наши мысли.
А раз я разумный человек,
значит, я опираюсь на свой интеллект,
то есть на своё сознание.
Значит, я ориентируюсь и опираюсь в своих решениях
на мысли у себя в голове.
Ведь человек, прежде всего, мыслящее существо.
Всё, ловушка захлопнулась.